Goku ve Bulma, yedi Ejder Topu'nu aramak için
yola koyuldu.
Bu topların her türlü dileği gerçekleştirdiği söyleniyor!
Dört tane daha bulmamız gerekiyor,
değil mi? Bu kolay olacak!
Ne diyorsun sen?
Sen ormanın ortasında yaşadığın için
muhtemelen bilmiyorsun,
ama dünya çok büyük bir yer!
Acıktım...
Evet, hava kararıyor.
Bugünlük bu kadar yeter!
"Bu da ne...?! Top yok!"
Bu gece burada mı kamp yapacağız?
Hayatta olmaz! Ben kamp gibi şeyler için
çok narincem!
O zaman ne yapacağız? Buralarda
hiç ev yok ki.
Tabii ki kapsül kullanacağız!
Yani o küçük şeylerden bir ev mi çıkacak?!
Bunlara Hoi Poi Kapsülleri deniyor.
Tamam! Burası iyi bir yer olur!
İşte başlıyoruz! Geri çekilin!
İşte burada!
Hey, ne yapıyorsun? İçeri gel!
Emin misin, sen bir cadı falan değilsin?!
Saçmalama. Yoksa kamp yapmayı mı tercih edersin?
Burada hala öğle vakti!
Ampul nedir hiç duymadın mı?
Bu kadar köylü olduğunu tahmin etmezdim!
Şaşkına döndü!
Hey! Bu küçük şey
burada ne yapıyor?!
--Ah, sevgilim...
--Poruno...
Bu nedir?
İşte bu...!
Biraz daha...!
Ne yapıyorsun sen?!
Senin de mi karnın acıktı?
Niye ağzın sulanıyor?
Kendi işine bak.
Yemekten önce banyo yapacaksın.
Kötü kokuyorsun!
Banyo...? O da ne?
Banyonun ne olduğunu bile bilmiyor musun?!
Vay canına, çok pis olmalısın!
Hey, dur bakalım!
Çabuk buraya gel de
seni yıkayayım!
Yani bu bir banyo mu?
En azından ön tarafını kapat!
Böyle mi?
Bu da ne? İğrenç!
Şikayet etmeyi kes! Bu dünyada
bir Pichi-pichi kızının seni yıkamasından daha büyük bir şey yok!
Arkanı dön bana!
Gerçekten çok aptalsın.
Bu saçma kuyruk aksesuarını direkt popona mı taktın?!
Aksesuar ne demek?
Çıkar şunu! Engelliyor!
--Al!
--Ah! Acıtıyor!
Ben kendi sırtımı yıkayabilirim.
Böyle mi?
O-O...
O-Onda kuyruk var...!
Kuyruğuma mı şaşırdın?
Ah, evet. Senin yok, değil mi?
Ama erkeklerde var!
Erkeklerin kuyruğu mu var? Bilmiyordum...
Ama hiç bir erkeğin çıplak poposunu görmedim...
Sadece ön tarafta olduğunu sanıyordum...
Ama merhum dedemin yoktu, oysa o da erkekti.
Değil mi?! Normalde olmaz, değil mi?!
Ama dedem çok tuhaftı!
Tuhaflık sende!
Her iki şekilde de olur!
Gerçekten özgür ruhlusun, değil mi?
Kim bu herif ya, bana cadı ve goblin diyor
oysa asıl tuhaf olan kendisi?
Burada ne yapıyorsun?!
Sen beni yıkadın, ben de seni yıkayacağım.
Yok sağol! Şimdi bırak beni! Defol!
Kızlar gerçekten tuhaf!
Burada da popo mu var?
Aptal olma! O popo değil! Onlar memeler!
--Memeler?
--Bebekler onları sever!
Erkekler de...
Senin poponu sevmiyorum.
Sana söyledim ya, o popo değil!
Üstelik, senin gibi küçük bir çocuğun
bu tür şeylere ilgi duyması için on yıl erken!
Ben küçük bir çocuk değilim.
Öyle mi? Kaç yaşındasın o zaman?
Ondört.
Ondört mü?
Evet. Ondört.
Röntgenci! Sapık!
Benden sadece iki yaş küçüksün!
Bir daha gözetlersen polisi ararım!
Acıktım...
Ahmak!
"Bulamadım" demen kabul edilebilir mi sanıyorsun?!
Seni değersiz ezik!
Affet beni, Pilaf-sama!
Dinle!
Böyle boş boş oturacak zamanımız yok!
Ejder Toplarını arayan tek kişi biz değiliz!
Şu muhteşem parıltıya bak!
Bu parıltı sadece bana ait!
Diğerleri de benim olacak!
Tabii ki olacak, Pilaf-sama!
Şu yağcılığı hemen kes!
Burada konuşurken, dünyayı ele geçirmeye çalışan gerçek kötüler
diğer Ejder Toplarını bulabilir!
Şey, sen de dünyayı ele geçirmeye çalışmıyor musun?
Benim gibi iyi kalpli biri dünyayı fethederse,
bu dünya ve insanları için olur!
Evet, tabii ki...
Dünya hakimiyetimi sağlar sağlamaz, bu dünya arınacak!
Sonuçta ben zarif biriyim!
Açıkta işeyenler bedelini ödeyecek!
Birisi osursa bile,
onu doğrayıp pilav yaparım!
O sen değil miydin?
Osurdun, değil mi?!
Hayır, ben değildim!
O düğme için daha iyi bir yer bulmalıyım.
P-Pilaf-sama! Ne yapıyorsunuz?!
Doğruyu söyle! Osuran sendin! Değil mi?
Asla böyle bir şey yapmazdım--
Yoksa sen mi osurdun diyorsun?!
Yani, şu zarif Pilaf-sama'nın osurabileceğini mi ima ediyorsun?!
Ben yaptım! Ben osurdum! Çok özür dilerim!
Ben de öyle düşünmüştüm!
Seni parçalayarak cezalandıracaktım,
ama dürüstlüğün sayesinde, sana yiyecek olma şansı vereceğim!
Pilaf-sama. Pilaf-sama.
Sen misin, Mai?
Evet, efendim!
Yeni döndüm.
Nasıl gitti? Ejder Topları'ndan bulabildin mi?
Hayır. Ama iyi bir haber öğrendim.
İyi haber mi?
Evet.
Buradan yaklaşık yüz kilometre kuzeyde,
Ryugadani denen korkunç bir yer var.
Ryugadani?!
Duyduğuma göre, oradan sağ çıkan olmamış.
Üstelik, gece olunca garip bir ışık yayıyormuş.
Şüpheli kokuyor... Kesinlikle kötü kokuyor...
Yine mi osuracaksın, Pilaf-sama?!
Sus!
Ryugadani'ye gidin!
Ejder Topu'nu bulana kadar dönmek yok!
Emredersiniz!
Bu yemek mi?
Bu "ekmek" dedikleri şey çok hafif ve kötü tat veriyor.
Bu çorba da acı.
O kahve.
Boyunun kısa olmasının sebebi, yemek konusunda çok seçici olman.
Sana daha lezzetli ve enerjik bir yemek yapacağım!
Ha? Bir yere mi gidiyorsun?
Hemen döneceğim!
Hiç iyi gitmiyor...
Şu ana kadar bulabildiğim tek şey bu kırkayak.
Harika! Bir kuş!
Sorun ne?!
Az önce kırmızı bir ışık gördüm!
Tamam! İnişe geçiyoruz!
Burası gerçekten ürpertici...
--Sanırım eve gitmek istiyorum...
--Hadi gidelim!
B-Bunu gördün mü?
Bir Ejder Topu olabilir!
Hadi kontrol edelim!
Hey! O benim!
Sen de kimsin?!
Ne kadar acınası bir kıyafet.
Taşradan olmalısın.
Bu kuşu ilk ben buldum! Çalmak yok!
Kızarmış tavuk en sevdiğim yemeklerden biri!
Bu çocuk ne diyor böyle?
Eve koş, küçük çocuk.
K-Kurtlar...!
Çok lezzetli görünüyorlar!
Havalaniyoruz!
Ah, hayır! Yemeğim!
Uzan, Nyoibou!
Bu da ne...?!
Bu bir kuş değil mi?
Geldim!
Geç kaldın...
Bir kırkayak ve bir kurt yakaladım!
Pişirme zamanı!
Hey! Emin misin istemiyor musun?!
Neredeyse hazırlar!
Hayatta olmaz! Asla o şeyleri yemem!
Doydum! Şimdi biraz uyku!
Dişlerini fırçalasaydın keşke!
Bu futon çok yumuşak ve rahat!
Üstelik birisiyle uyumayalı çok oldu!
Birisiyle mi? Gerçekçi ol!
Sen yerde uyuyorsun.
Al, bu battaniye senin olsun.
--Ayrı mı uyuyoruz?
--Tabii ki!
On dört yaşındasın, fazla dikkatli olsam iyi olur!
Komik bir şey yaparsan,
yemin ederim bağırırım!
Ama büyükbabamın kucağında uyumayı severdim,
çünkü yumuşak ve rahattı...
Ha? Kucağımda uyumayı mı planlıyordun?!
Büyükbabanla birlikte yaşıyordun, değil mi?
Ailen öldü mü?
Pek bilmiyorum.
Bebekken dağlarda terk edilmişim.
Ama sonra Büyükbaba beni bulup yanına aldı!
Muhtemelen kuyruğun olduğu için terk edildin...
Ama bu kadar üzücü bir geçmişe rağmen çok neşelisin!
Göğsün popo olduğu için mi terk edildin?
Ihh! Sana söyledim ya, popo değil bu!
İnsanlarla konuşurken uyumasan iyi olur!
Sabah oldu...
Bu bana kafamı Büyükbaba'nın kucağına koyarak uyuduğum zamanları hatırlattı!
Bunu en son yapalı çok oldu!
Bu tuhaf...
Ne oldu? Bir şey mi oldu?!
T-Taşşakların gitmiş! Pipin de!
Ha? Ejder Topları mı?!
Ne diyorsun sen? Hepsi burada.
Beni böyle korkutma! Yarı uykulu konuşmayı bırak!
Hazır olmadın mı daha? Çok yavaşsın...
Kaplumbağaya dönüşeceksin!
Sus! Kime kaplumbağa diyorsun?!
Sen sadece çok erken kalkıyorsun!
Bir de bana "omae" diye hitap etmeyi bıraksan?
Senden iki yaş büyüğüm,
o yüzden bana Bulma-san diye hitap etsen iyi olur.
Hayır. Söylemesi zor.
Nasıl söylemesi zor olabilir?!
Sana da kahve ister misin?
O çorbadan nefret ederim, acı.
Sanırım biraz egzersiz yapmaya gideceğim.
Tamam!
Ha...?
Beni korkuttun!
G-Gerçekten kaplumbağaya dönüşmüş!
Çünkü her şeyi yapman çok uzun sürüyor!
Ne?
Kiminle konuşuyorsun?
Ha?
Bu da ne? Bir kaplumbağa?
--Bu sen değil misin?
--Salak!
Ama bu bir deniz kaplumbağası değil mi?
Burada ne işi var?
Affedersiniz, ama biraz tuzlu su alabilir miyim?
Mümkünse biraz da deniz yosunu lütfen...
Kaplumbağa olduğuna göre çok şey istiyorsun!
Çok teşekkür ederim! Yeniden canlandım!
Aslında...
...Ben Kame'yim! [kame: kaplumbağa]
Bu oldukça belli zaten!
Deniz kaplumbağası olmama rağmen, mantar toplamaya gelmiştim
ve bu sırada yanlışlıkla gruptan ayrıldım, yolumu kaybettim!
Bir yıldır okyanusu arayarak ortalıkta dolanıyorum.
Okyanus mu dedin?
Tam tersi yöne gidiyormuşsun!
Hem de bir kaplumbağa için epey uzaklaşmışsın!
Okyanus nedir?
İşte! Buranın yaklaşık 120 kilometre güneyinde!
120 kilometre mi?!
Hey, okyanus nedir?
Temelde kocaman bir su birikintisi.
Seni okyanusa götüreceğiz!
Gerçekten mi?!
Ne diyorsun sen?!
Benimle gelirsem okyanusu görebileceğimi söylememiş miydin?
Evet, eninde sonunda!
Şu anda Ejder Toplarını bulmamız gerekiyor!
Buna zaman yok!
Ama az önce sen uzun süre oyalanan bendim...
Zaman kaybı! Unut gitsin!
Bizi ilgilendirmez!
O zaman onu ben tek başıma bırakırım!
Ne yaparsan yap!
Ama gidersen, bir daha seni görmek istemiyorum!
Sıkı tutun!
Çok teşekkür ederim!
Aptal! Hıçkırık! Bir daha gelme!
Kendini ne sanıyor bu?!
Bir düşündüm de, Ejder Toplarından biri onda!
Hey, bekle!
Yardımıma ihtiyacın olacak, ben de geliyorum!
Ha? Bir daha asla görüşmeyecektik...
Hiç de sevimli değilsin!
--Tek başına korktun, değil mi?
--Aptal olma!
Tek istediğim senin Dragon Ball'un!